'Bukankah ide Tuan Jindal untuk menjaga
keutuhan keluarga sungguh luar biasa?'
'Putaran pertama adalah kompetisi menari,
jadi kita harus memulai latihan kita.'
'Durga adalah penari hebat.'
'Aku tidak bisa kalah darinya.'
Ini akan menyenangkan.
Kenapa kalian semua duduk?
Ayo.  Mulailah berlatih.
Durga dan Gangga,
semua yang terbaik.
'Oh!  Latihan saja tidak cukup.'
'Aku harus memainkan trikku.'
'Ada waktu untuk melakukan
panggilan yang diperlukan.'
Halo?
Halo!
Bisakah Anda mendengar saya sekarang?
Dengar, bodoh.
Besok, kita akan
mengadakan kompetisi.
Jadi, makanan dan minuman
Guddan harus diberi obat penenang
sehingga dia tidur selama 5-6 jam.
Agar saya memenangkan persaingan.
Apakah kamu mengerti?
Pekerjaan itu harus selesai.
'Sekarang, aku akan menikmati latihanku.'
'Aku bukan penari yang
baik seperti ibu dan Durga.'
'Bagaimana saya bisa memenangkan kompetisi ini?'
'Aku tidak sengaja meneruskan
pesan Vardaan kepada ibu.'
Ibu!
'Itu adalah pesan Laxmi.'
'Ini adalah pesan
Vardaan untuk Laxmi.'
'Mengapa Laxmi mengirimkannya padaku?'
'Saya harap semuanya
baik-baik saja di antara mereka.'
Laxmi, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda bertengkar dengan Vardaan?
Tidak, ibu.  Tidak ada hal seperti itu.
Itu hanya...
Maukah kamu menyembunyikannya dariku?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Laxmi, aku menerima pesanmu,
jadi berhentilah bermain petak umpet
dan ceritakan padaku apa yang terjadi.
Laksmi,
jika Anda tidak memberi tahu saya
tentang hal itu, apa yang bisa saya bantu?
Tolong beritahu aku.  Dan aku berjanji tidak
akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Apa yang harus kukatakan padamu, ibu?
Aku ingin tahu ada apa dengan Vardaan.
Sepertinya dia terlalu sibuk akhir-akhir ini.
Anda tahu saya di Bhopal.
Aku terjebak di tempat kakakku.
Saya tidak bisa bertemu dengannya.
Ketika saya meneleponnya, dia berteriak
kepada saya dan menutup telepon.
Dia tidak punya waktu untukku sebelumnya,
dan itu tetap sama sampai sekarang.
Ibu, aku yakin dia
berselingkuh dengan seseorang.
Apa...
- Dia pergi ke Delhi.
Dan dia pasti jatuh
cinta pada seseorang.
Jangan katakan itu.
Saya akan berbicara dengan Vardaan.
Tidak, tolong jangan.  Jika Anda
berbicara dengannya tentang hal itu,
segalanya mungkin menjadi lebih buruk.
Anda tidak melakukan apa pun.
Saya akan mencoba dan berbicara dengannya.
Baiklah.
Cobalah berbicara dengannya dan bersantai.
Jika dia tidak mendengarkanmu,
aku akan berbicara dengannya.
Tentu, ibu.  Selamat tinggal.
'Tuan Jindal'
'Kamu lagi-lagi
membuat dirimu stres!'
Guddan, ini hanya sebuah kompetisi.
Apa bedanya?
Saya ingin memenangkannya.
Jadi, saya jelas akan gugup.
Selain itu, saya seorang aktris.
Saya suka aktif.
Lihat!  Sudah lama sekali
saya tidak menari atau berakting.
Saya tidak melakukan apapun.
Dan tiba-tiba, kompetisi ini...
Saya pasti gugup.
Anda adalah superstar terhebat di India.
Saya yakin Anda akan dengan
mudah mengelola kompetisi dansa.
Sedangkan untuk kompetisi
memasak, saya ada untuk membantu.
Jadi, mengapa Anda
membuat diri Anda stres?
Dengar, kita bisa membicarakan
semua ini nanti.  Sekarang,
Saya sedang ingin
melakukan hal lain.
Bisakah saya mendapatkan
beberapa fotomu yang menakjubkan?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Mengapa saya harus merasa malu?
Saya yang memintanya kepada
istri saya, bukan istri orang lain.
Oke, dengar... Jangan marah.
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin
memberikan foto Anda kepada saya.
Tunjukkan saja di telepon.
Benar-benar?  Agar kamu
bisa mengolok-olokku lagi, kan?
TIDAK.
Agar aku bisa mencintaimu.
Kau tahu, sejak
kau pergi dariku,
Aku belum bisa menyentuh
atau bahkan menciummu.
Aku tidak bisa menciummu.
Setidaknya, aku bisa mencium fotomu.
Silakan.
Baiklah.
Tapi saya akan
menunjukkannya dari kejauhan.
Oke?  - Ya!
'Halo, ratu drama!
Aku tahu semua tipu muslihatmu ini!'
'Sekarang, bangun dan bicara padaku.'
'Aku tahu kamu berpura-pura.'
'Buka matamu, Guddan.'
Aku merindukanmu.  Saya ingin berbicara
dengan Anda, dan Anda sedang bercanda!
Guddan!
'Gudan!'
Guddan, tolong buka matamu!
Bicaralah padaku, Guddan.
Lihat, lelucon yang kamu mainkan...
Anda tidak harus melakukannya.
Tolong, Guddan.
Apakah ada orang di sana?
Adakah yang bisa mendengarku?
Guddan, bisakah kamu mendengarku?  ya...
Tuan Jindal..
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu bodoh!
Apakah kamu sudah gila?
Tuan Jindal, Anda tidak mungkin!
Anda mudah takut!
Diam saja, Guddan!  Diam saja!
Bisakah saya mengatakan sesuatu, Tuan Jindal?
Semua ini telah membuktikan sesuatu.
Apakah kamu tahu?
Bahwa saya adalah aktor yang hebat.
Apakah saya benar?
Bukankah aku luar biasa?
Dengan kemampuan
aktingku, aku bisa membuat
pria pemarah sepertimu
tertawa dan menangis.
Aku bahkan bisa membuatmu takut.
Segala sesuatunya ada batasnya.
Saya takut setengah mati.
Saya bosan, Tuan Jindal.
Tidak ada yang bisa dilakukan.  Aku
rindu pekerjaanku dan lokasi syutingnya.
Dulu ada begitu banyak orang di lokasi
syuting dan begitu banyak kebisingan.
Sekarang, tidak ada apa-apa.
Teh sore yang biasa
dihidangkan anak laki-laki...
Dulu sangat menyenangkan.
Dan camilan
malamnya, Tuan Jindal...
Dan setelah syuting
selesai, mereka
mengumumkan untuk berkemas!
Saya rindu semua itu, Tuan Jindal.
Dan ketika saya kembali ke
rumah setelah penembakan,
Aku akan tidur
nyenyak di pelukanmu.
Kini, semuanya begitu menyedihkan dan
membosankan.  Sepertinya tidak ada yang bagus.
Dengar, Guddan,
Saya mengerti Anda mulai bosan.
Hidup menjadi monoton,
dan tidak ada yang
bisa dilakukan.  Saya
mengerti semua itu.
Tapi itu tidak berarti kamu membuatku
takut sampai mati demi kesenanganmu.
Selain itu, semuanya akan menjadi normal.
Semuanya terbuka secara bertahap.
Bersabarlah untuk sementara waktu.
Dan kendalikan dirimu.
Dan aku tahu cara menghiburmu,
dan aku akan melakukannya.
Benar-benar?  Apakah begitu?
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Saya memecahkan gelas
saya karena Anda, Tuan Jindal.
Bersihkan, tapi hati-hati.
Itu adalah pecahan kaca.
Jangan sakiti dirimu sendiri.
Bersihkan itu, dan saya akan mengatur
kejutan yang menyenangkan untuk Anda.
Oke?  Sampai jumpa, Nyonya Jindal.
Aku harus membereskan kekacauan
ini, dan Laxmi memanggilku.
Oke bye.
Ya, Laxmi?
Ibu, kemana ibu
pergi sambil berbicara?
Apakah kamu berbicara dengan Vardaan?
Ya ibu.  Saya punya kabar baik.
Aku salah mencurigainya.
Anda tahu, Vardaan
ternyata pria yang sangat baik.
Dia sedang merencanakan kejutan untukku.
Itu sebabnya dia
berpura-pura kesal padaku.
Saya menjadi cemas tanpa alasan.
'Aku sudah bilang!  Anda
mencurigainya tanpa alasan.'
'Dan hubungan
suami-istri tidaklah lemah.'
'Itu tidak mudah pecah.'
Katakan sesuatu padaku.
Kejutan apa yang dia berikan padamu?
Saya akan memberi tahu
Tuan Jindal dan menggodanya.
Itu adalah hidangan
favorit saya 'chhole bhature'.
Dia mengirimkan karangan bunga
yang indah bersamaan dengan itu.
Disebut apakah itu?  Ya!
Dia memesannya secara online.
Tidak heran Anda terlihat sangat gembira!
Sangat bagus.
Sekarang, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah mencurigainya.
Saya menerima telepon Tuan Jindal.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Oke, ibu.
Anda menelepon saya begitu cepat.
Saya pikir Anda akan memakan waktu lama.
Tuan Jindal!
Tuan Jindal, apa...
Apa semua ini?
Sebuah pisau... Siapa disana?
Siapa disana?
Guddan, seseorang telah
menerobos masuk ke dalam rumah.
Siapa itu, Tuan Jindal?
Tolong beritahu aku.
Saya tidak tahu.  Dia memakai topeng.
Gambarkan bagian
wajah yang terlihat.
Ini bukan masker yang dipakai
untuk perlindungan dari virus corona.
Itu yang dipakai pencuri dan
penculik.  Seluruh wajahnya tertutup.
Maling!  Apa yang dia mau?
Hai!  Siapa kamu?  Jawab aku!
Jika Anda menyakiti Tuan Jindal,
saya tidak akan mengampuni Anda!
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin uang?
Apakah Anda ingin bungalo atau mobil?
Saya tidak tahu, Guddan.
Tapi dia punya beberapa tuntutan aneh.
Dia mengatakan sesuatu yang aneh.
menurutku dia adalah milikmu...
Ya, tunggu sebentar!
Dia adalah penggemar beratmu.
Dia eksentrik.
Standar penonton saya menurun.
Aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang dia mau?  Halo!
'Dia ingin kamu menghiburnya.'
Dia ingin superstar
terbesar India menari.
Dia ingin kamu bernyanyi.
Dan filmmu, 'Tujhe Mirchi
Lagi To Main Kya Karun'...
Beberapa adegan dari film...
Saya mengatakannya!
Dia ingin Anda memerankan
beberapa adegan dalam film itu.
Apakah dia gila?
Kamu gila?  Siapa kamu?
Hai!  Mundur!
Mengapa Anda
mengancam dengan pisau?
Saya akan melakukannya.  Saya akan menghibur Anda.
Omong kosong apa ini?
Saya akan melakukannya.  Mundur!
Menjauhlah dari Tuan Jindal-ku!
Saya akan melakukannya.
Tuan Jindal, saya tidak akan membiarkan
kerugian apa pun menimpa Anda.
saya sedang menari.
Menjauhlah dari Tuan Jindal!
Guddan, ucapkan beberapa
baris dari filmmu.  Cepat!
Orang bodoh ini...
aku akan membunuh...
Sebentar!
Biarku lihat!
Mengapa saya merasa
Anda menarik kaki saya?
Guddan, ini situasi yang serius, bagaimana
kamu bisa menganggapnya enteng?
TIDAK...
Anda tahu, Tuan Jindal,
betapapun seriusnya
situasinya, Anda tidak
akan pernah melakukannya
memintaku menari
di depan orang asing.
Anda mencoba untuk mengalahkan
saya di permainan saya sendiri.
Sangat bagus!
'Aku tahu itu!'
'Saat aku bercanda,
kamu memarahiku.'
Dan sekarang, kamu
mempermainkanku! Bagaimana dengan itu?
Anda pikir hanya Anda yang bisa bercanda!
Sayangku, ini namanya
gayung bersambut.
Artinya saya juga bisa
menjadi aktor yang baik!
Ah, benarkah?
Tidakkah menurut Anda ini
menjadi terlalu berlebihan?
Bukankah cukup jika kamu menjauh
dariku sehingga kamu menggangguku?
aku tidak menyusahkanmu.
Aku mengungkapkan cintaku.
Kamu kesal, jadi kupikir
aku akan menghiburmu.
Anda akan berlatih untuk
kompetisi, dan
Anda akan bahagia.
Dan yang paling penting,
Aku akan membalas dendam!
Sekarang saatnya mengucapkan selamat malam.
Sampai jumpa di kompetisi.
Tidur nyenyak.
Aku mencintaimu.  Selamat malam.
Selamat malam.
'Mengapa ibu Gangga
meneleponku jam segini?'
Bagaimana kabarmu, ibu Gangga?
Saru, apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak tahu
bahwa kota ini telah dikunci?
Saya pikir mata Anda
tertuju pada hal lain.
Saya melihat bahwa.
Anda sedang melakukan sesuatu
ketika saya berbicara dengan Anda.
Ada sesuatu yang
terjadi di pikiran Anda.
Dengar, jika kamu mencoba menyakiti Guddan...
Hei... Apa yang kamu
katakan, ibu Gangga?
Saya menghentikan semua itu
setelah Anda memperingatkan saya.
Jika Anda sudah berhenti
melakukan semua itu, itu bagus!
Dan jika belum, masih ada waktu.
Karena jika aku menangkapmu,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya penggemar terbesar Guddan.
Jika kamu mencoba menyakitinya,
kamu akan menyakitiku.
Dan aku tidak mudah
memaafkan musuhku.
Oke.
'Ibu Ganga bahkan lebih
pintar dari ibu Guddan.'
"Bagaimanapun, aku harus
membuatnya berada di sisiku."
'Hanya dengan begitu aku bisa
menghancurkan kebahagiaan Guddan.'
'Besok, selama kompetisi,'
"Aku harus memulai pekerjaanku."
'Selamat datang, semua
kejadian dan wanita cantik.'
Saya harus mengatakan
kalian semua terlihat cantik.
Terima kasih.
Terima kasih, AJ.
Dan saya berharap semua kontestan
siap untuk kompetisi tari hari ini.
- Ya, AJ.
Saya benar-benar siap, Akshat.
Saya akan menari mengikuti lagu Guddan.
Saya yakin Anda akan meninggalkan
kursi Anda dan mulai berdansa dengan saya.
Aku pasti akan berdansa
denganmu, Gangga,
tapi sebelum itu,
Saya ingin berdansa
dengan istri saya Guddan.
Apa!  Bagaimana kita
menari bersama, Tuan Jindal?
Kami akan melakukannya, Guddan.
Jika kamu bersamaku, aku
bisa melakukan apa saja.
Benar-benar?
Baik-baik saja maka.  Saya dengan Anda.
Dan aku akan selalu bersamamu.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Terima kasih sayangku.
Aku sudah lama menjauh darimu.
Tapi saat menari, aku
merasa kamu bersamaku.
Jadi, mari kita mulai kompetisinya.
Laxmi.
Anda akan tampil terlebih dahulu.
Saya harap Anda tidak gugup.
Saya akan tampil dulu!
Ayo.
Ibu, kamu berikutnya.
Semoga sukses, Guddan.
Guddan!  - Ibu!